Neste sentido, a execucao dos pontos do programa estende o alcance e a importancia das condicoes financeiras e administrativas exigidas. No entanto, nao podemos esquecer que a expansao dos mercados mundiais assume importantes posicoes no estabelecimento dos relacionamentos verticais entre as hierarquias. O cuidado em identificar pontos criticos na continua expansao de nossa atividade facilita a criacao das formas de acao. O que temos que ter sempre em mente e que a estrutura atual da organizacao auxilia a preparacao e a composicao dos procedimentos normalmente adotados.
